1. El contenido multimedia no lo modelamos ya que no necesita ser soportado en esta entrega
2. El origen y estado de solicitud se modelan como un Enum ya que son valores bien conocidos y de momento no deben soportar ningun comportamiento ni estado
3. Las coordenadas las modelamos en una Clase Ubicacion (Value object) ya que solo tiene estado, y facilitan la mantenibilidad al momento de agregar un nuevo parametro a la misma.
4. Cada coleccion cuenta con una lista de criterios que permite combinar de forma flexible y expandible los criterios que pertenecen a la misma
    Lo hacemos a travez de una clase abstracta define el contrato para cada criterio.
    La collección utiliza estos criterios para entender si el hecho pertenece o no a la misma.
5.1 Usuario es una interfaz ya que hay usuarios con comportamientos diferetes pero por el momento no queremos forzar una jerarquia ni heredar comportamiento comun
5.2 Pensamos otra soluciones que es que contribuyente herede de visualizador ya que contribuyente es un visualizador q agrego un hecho.
