1. El contenido multimedia no lo modelamos ya que no necesita ser soportado en esta entrega
2. El origen y estado de solicitud se modelan como un Enum ya que son valores bien conocidos y de momento no deben soportar ningun comportamiento ni estado
3. Las coordenadas las modelamos en una Clase Ubicacion (Value object) ya que solo tiene estado, y facilitan la mantenibilidad al momento de agregar un nuevo parametro a la misma.
4. Cada coleccion cuenta con una lista de criterios que permite combinar de forma flexible y expandible los criterios que pertenecen a la misma
    Lo hacemos a travez de una clase abstracta define el contrato para cada criterio.
    La collecci칩n utiliza estos criterios para entender si el hecho pertenece o no a la misma.

5.1 Usuario es una interfaz ya que hay usuarios con comportamientos diferetes pero por el momento no queremos forzar una jerarquia ni heredar comportamiento comun
5.2 Pensamos otra soluciones que es que contribuyente herede de visualizador ya que contribuyente es un visualizador q agrego un hecho.

6. FiltroHechos
7.Modelamos el Lector como una interfaz que podr치 ser implementada, en este caso por un LectorCSV pero podria serlo para otro tipo de archivos, permitiendonos que cada fuente estatica
conozca el lector del tipo de datos que le corresponda. Estariamos haciendo uso del patron adapter.
8. La fuente, la modelamos como una herencia para la FuenteEstatica y la din치mica (JUSTIFICAR) en esta entrega centrandonos en la estatica, le colocamos un atributo dataset que nos
indicaria la ruta hacia el archivo fuente y una referencia al lector correspondiente, permitiendonos abarcar distintos tipos de archivos y intercambiando los lectores
9. Para permitir la creacion de colecciones implementamos un builder que sirve para dividir en pasos la creaci칩n de un objeto complejo como es en este caso una coleccion, que requiere
de varios pasos para su creacion